"(استيقظت الـ(تسراكت"
"إنّها في عالم صغير... عالم بشريّ"
"سيستخدمون قوّتها"
لكنّ حليفنا يعرف ما تفعله"
"أكثر مما سيعرفونه يوما
"إنّه مستعد للقيادة"
"وجيشنا، جنس الـ(تشيتاوري) سيتبعونه"
سيكون العالم ملكا له"
"والكون سيكون لكم
والبشر، ما الذي يمكنهم فعله"
"سوى أن يحترقوا؟
إلى كلّ العاملين"
"تمّ تأكيد أمر الإخلاء
"اتجهوا لمركباتكم لبدء الإخلاء" -
"مِن هنا" -
هذا ليس تدريبا"
"...فلتتقدم فرق الطوارىء إلى مركباتهم
ما مدى سوء الوضع؟ -
هذه هي المشكلة يا سيدي -
لا نعلم
اكتشف الدكتور (سيلفيغ) موجة طاقة
مِن (تسراكت) قبل 4 ساعات
(لَم تخوّل (ناسا) (سيلفيغ
بالانتقال إلى مرحلة التجربة
لَم يكن يجرّبها
لَم يكن حتّى في الغرفة
كان حدثا عفويا -
هل شغّلت نفسها بنفسها؟ -
ما مستوى الطاقة الآن؟ -
إنّها تتزايد -
حين عجز (سيلفيغ) عن إيقافها
أمرنا بإخلاء المكان
كم سيستغرق إخراج الجميع؟ -
سيكون المبنى فارغا خلال نصف ساعة -
حاول تقليل المدة
سيدي، قد يكون الإخلاء عديم الجدوى -
هل نطلب منهم العودة للنوم؟ -
(إن عجزنا عن السيطرة على طاقة الـ(تسراكت
فقد لا يكون هناك بعد آمن عنها
أريدك أن تتأكّدي
مِن نقل نماذج المرحلة الثانية
سيدي، أهذه مِن أولوياتنا الآن؟
حتّى ينتهي العالم
علينا أن نتصرّف على أنّه مستمر
قومي بإخلاء المختبر السفلي
أريد تحميل كلّ قطع المرحلة الثانية ونقلها
حاضر يا سيدي
تعالا معي
ما الأخبار يا دكتور؟
أيّها القائد -
أهناك شيء مؤكّد؟ -
الـ(تسراكت) تسيء التصرّف
أيفترض أن يكون هذا مضحكا؟ -
كلّا، ليس مضحكا إطلاقا -
الـ(تسراكت) ليست نشطة فحسب
بل... لديها سلوك معيّن
أفترض أنّك أوقفتَ تشغيلها -
إنّها مصدر للطاقة -
حين نوقف تزويدها بالطاقة
تعيد تشغيلها بنفسها
...إن وصلت إلى المستوى الأعلى -
أعددنا أنفسنا لهذا يا دكتور -
بتسخير طاقة مِن الفضاء
ليست المعدات لدينا
وبقي الكثير لأنهي حساباتي
كما إنّها تصدر تشويشا وإشعاعات
ليست مؤذية، مستويات متدنّية
(مِن إشعاعات (غاما
يمكن لذلك أن يكون مؤذيا
أين العميل (بارتون)؟
هوك)؟ في عشّه كالعادة)
"العميل (بارتون)، تعال إلى هنا"
عيّنتُك هنا لتراقب الأمور عن مقربة
رؤيتي أفضل عن بُعد -
أرأيتَ ما الذي شغّل هذا الشيء؟ -
دكتور، ارتفعت القراءات ثانية
لَم يأتِ أو يغادر أحد
و(سيلفيغ) موضع ثقة
لَم تحدث اتصالات
ولَم تصل رسائل فورية
سيدي، إن كان هناك تلاعب
فهو لَم يحدث في هذا الطرف
في هذا الطرف؟ -
نعم -
المكعّب هو بوابة للجانب الآخر مِن الفضاء
أليس كذلك؟
والأبواب تُفتح مِن الجانبين
ليس بعد
سيدي، اترك الرمح مِن فضلك
أنت شجاع
أرجوك ألّا تفعل
ما زلتُ بحاجة إلى هذا -
لا داعي لزيادة الأضرار -
بالطبع هناك داعي
قطعتُ شوطا أطول مِن أن أقبل بشيء آخر
(أنا (لوكي) مِن (آزغارد
وأنا مُثقل بغاية نبيلة -
لوكي)؟ أخو (ثور)؟) -
لا نكنّ عداوة لشعبك
لا تكنّ النملة عداوة للحذاء
هل تخطّط لأن تدوس علينا؟
جئتُ بأنباء سارة
عن عالم قد تحرّر -
تحرّر مِن ماذا؟ -
مِن الحرّية
الحرّية هي أكبر كذبة في الحياة
...فور أن تتقبّل ذلك مِن قلبك
ستعرف السلام
نعم، تتحدّث عن السلام
لكنّي أظنّك تعني شيئا آخر
سيدي، القائد (فيوري) يماطل
يوشك المكان أن ينفجر
وستنهار فوقنا مئة قدم مِن المعادن
يريد أن يدفننا -
بالتأكيد -
إنّه محق، البوابة تنهار على نفسها
أمامنا دقيقتين
قبل أن يصبح الوضع خطيرا
...حسنا إذن
نحتاج إلى هذه السيارات
مَن هذا؟ -
لَم يخبرني -
هيل)، هل تسمعينني؟)
"(لقد تحوّل (بارتون"
لقد أخذ الـ(تسراكت)، احتجزيهم
هيّا بنا، كلّا، كلّا، اتركها، فلنذهب
نحن جاهزون بالطابق العلوي سيدي
علينا أن نذهب
أيّها القائد
القائد (فيوري)، هل تسمعني؟
الـ(تسراكت) مع الأعداء
وقُتل عدد مِن رجالي
هيل)؟) -
ما زال كثيرون تحت الأنقاض -
لا أعلم عدد الناجين
أطلقي النداء العام، أريد كلّ مَن لا يعملون
في الإنقاذ أن يبحثوا عن الحقيبة
عُلم -
كولسون)، عد إلى القاعدة) -
"هذه حالة طارئة مِن الدرجة السابعة"
اعتبارا مِن الآن، نحن في حالة حرب
ماذا سنفعل؟
لَم أرد أن تسير الأمسية
على هذا النحو
أعرف ما أردتَ أن يحدث
في هذه الليلة
صدقني، هذا أفضل
لحساب مَن تعملين؟
لحساب (ليرمينوتوف)، صحيح؟
هل يعتقد أنّ علينا الحصول على إذن منه
لنقل شحنتنا؟
(اعتقدتُ أنّ الجنرال (سولهوب
كان مسؤولًا عن أعمال التصدير
(سولهوب)
إنّه تاجر متنقّل، مجرّد واجهة
معلوماتك القديمة خانتك
الأرملة السوداء الشهيرة
تبيّن أنّك مجرّد وجه جميل
هل تظنّني جميلة حقا؟
أخبري (ليرمينوتوف) بأنّنا لا نحتاج إليه
لنقل الخزانات
أخبريه بأنّنا استغنينا عنه
...حسنا
قد يكون عليك أن تكتبي ذلك
المكالمة لها
...اسمعني جيدا
(أنت في 114، (سيلينسكي بلازا"
"في الطابق الثالث
(لدينا طائرة (إف 22"
"على مسافة 12 كيلومترا
دعني أتحدّث إلى المرأة"
"وإلّا، سأفجّر المكان قبل أن تصل للردهة
"نريدك أن تأتي" -
أتمزح؟ أنا أعمل -
"الأولوية لهذا" -
أنا في وسط تحقيق -
وهذا الأحمق يخبرني بكلّ شيء
لَم أخبرك بكلّ شيء
لا يمكنك إخراجي مِن هنا الآن -
"(نتاشا)" -
(لقد سيطروا على (بارتون
انتظر قليلًا
أين (بارتون) الآن؟ -
"لا نعلم" -
لكنّه حيّ -
نعتقد ذلك -
سأطلعك على كلّ شيء حين تعودين
ولكن قبل ذلك
نريدك أن تتحدّثي إلى المسؤول
كولسون)، تعلم أنّ (ستارك) لا يثق بي)
(سأتولّى أمر (ستارك
عليك التحدّث إلى الضخم
!يا إلهي
لا تأتي هنا؟
مَن أنت؟ اخرجي
المكان هنا مليء بالأمراض
أبي لا يريد الاستيقاظ
وهو مصاب بحمى ويئن، لكنّه لا يفتح عينيه
تكلّمي ببطء
...أبي
مثلهم؟
أرجوك
(كان عليك أخذ أجرك مقدّما يا (بانر
بالنسبة لرجل يحاول تجنّب التوتّر
!اخترتَ مكانا غريبا لتستقرّ فيه
ليس تجنّب التوتّر هو السر
ما هو إذن؟ الـ(يوغا)؟
أحضرتِني إلى حدود المدينة
تصرّف ذكيّ
أفترض أنّ المكان كلّه محاصر
لا أحد سوانا أنا وأنت
وصديقتك الممثلة، هل هي جاسوسة أيضا؟
هل يبدؤون بهذا السن المبكّر؟
أنا بدأتُ فيه -
مَن أنت؟ -
(نتاشا رومانوف)
هل جئتِ لقتلي يا آنسة (رومانوف)؟
لأنّ ذلك لن يخدم مصلحة أحد
(كلّا، بالطبع لا، جئتُ نيابة عن (شيلد
(شيلد)
كيف وجدوني؟ -
لَم نفقد أثرك يا دكتور -
لكنّنا ابتعدنا عنك فحسب
لنساعد على إبعاد المهتمين بك
لماذا؟ -
يبدو أنّ (نك فيوري) يثق بك -
لكنّنا نحتاج إليك الآن
ماذا لو رفضت؟ -
سأقنعك -
وماذا لو رفض الرجل الآخر؟
مرّ أكثر مِن عام بدون حوادث
لا أظنّك تريد تغيير ذلك
لا أحصل على ما أريده دائما
دكتور، نواجه كارثة عالمية محتملة
أبذل جهدي دائما لتجنّب ذلك
(هذه هي الـ(تسراكت
وتملك القدرة على تدمير الكوكب
ماذا يريد منّي (فيوري)؟
!أن أبتلعها؟
يريدك أن تجدها، لقد سُرقت
(إنّها تصدر إشارة (غاما
لكنّها ضعيفة ولا يمكننا تعقّبها
لا أحد يعرف إشعاعات (غاما) مثلك
وإلّا، لكنتُ هناك
إذن، (فيوري) لا يريد الوحش -
لَم يقل لي ذلك -
وهل يخبرك بكلّ شيء؟
تحدّث لـ(فيوري)، يحتاج إليك في هذا -
أيحتاج إليّ في قفص؟ -
...لا أحد سيضعك في -
كفّي عن الكذب عليّ -
أنا آسف، كان هذا تصرّفا فظا
لكنّي أردتُ أن أرى ما ستفعلينه
لِم لا نفعل هذا بالطريقة السهلة
...حيث لا تستخدمين هذا
ولا يسبّب الشخص الآخر فوضى؟
حسنا... يا (نتاشا)؟
انسحبوا
"نحن بخير"
أنا وأنت فقط
"هذا تجاوز أيّها القائد"
"تتعامل مع قوى لا يمكنك التحكّم بها"
أسبق أن شاركتَ في حرب يا عضو المجلس؟
أو في تبادل إطلاق نار؟
هل شعرتَ بفيض مِن السيطرة؟
(أتعني أنّ (آزغارد"
"يحاول إشعال حرب في كوكبنا؟
(ليس (آزغارد)، بل (لوكي
لا يمكن أنّه يعمل وحده"
"ماذا عن الآخر؟ أخوه
تقول معلوماتنا إنّ (ثور) ليس معاديا لنا
لكنّه بعيد جدا عنّا
ولا يمكننا الاعتماد على مساعدته
الأمر متوقّف علينا
"لذا عليك التركيز على المرحلة الثانية"
"...فقد صُممت لـ" -
المرحلة الثانية ليست جاهزة -
لكنّ عدوّنا جاهز
نحتاج إلى فريق للمواجهة
""تمّ إلغاء "مبادرة المنتقمين"
"ليس الأمر متعلّقا بـ"المنتقمين -
لقد رأينا القائمة -
أنت تدير أكبر شبكة أمن سرية في العالم
وستترك مصير الجنس البشري
بين أيدي مجموعة مِن المسوخ؟
لن أترك شيئا لأحد
نحتاج لفريق مواجهة
قد يكون هؤلاء الأشخاص معزولون
أو حتّى غير متوازنين
لكنّي أظنّ أنّ الخطّة المناسبة
ستجعلهم ما نحتاج إليه بالتحديد
"تظنّ؟"
"لا تُربح الحروب بالعواطف أيّها القائد"
كلّا، بل تُربح بالجنود
"ليس لدينا وقت كافٍ"
"عليّ وضعها في الماء"
"تريد أن تكون لوحدك" -
"!يا إلهي" -
"هذا الرجل ما زال حيا"
هل تواجه صعوبة في النوم؟
نمتُ طوال 70 عاما يا سيدي
أظنّني أخذتُ كفايتي
عليك إذن أن تخرج
لتحتفل ولترى العالم
حين ذهبتُ للنوم
كان العالم في حالة حرب
وحين استيقظت، قالوا إنّنا انتصرنا
لكنّهم لَم يخبروني ما الذي خسرناه
ارتكبنا بعض الأخطاء في مسيرتنا
وارتكبنا بعضها مؤخّرا
هل جئتَ إليّ بمهمّة يا سيدي؟ -
نعم -
هل تحاول إعادتي إلى العالم؟ -
بل أحاول إنقاذه -
سلاح (هايدرا) السري
استخرج (هوارد ستارك) هذا مِن المحيط
حين كان يبحث عنك
(وفكّر فيما نفكّر به، قد تكون الـ(تسراكت
مصدرا لطاقة دائمة ومتجدّدة
وهذا شيء يحتاج إليه العالم كثيرا
مَن أخذها منكم؟ -
(اسمه (لوكي -
وهو ليس مِن هنا
علينا إطلاعك على الكثير
إن وافقتَ على الانضمام إلينا
أصبح العالم أكثر غرابة ممّا كنتَ تعرفه
في هذه المرحلة
أشكّ بأنّ شيئا قد يفاجئني
أراهنك بـ10 دولارات على أنّك مخطىء
هناك ملف معلومات بانتظارك في شقتك
(أيمكنك إخبارنا بشيء عن الـ(تسراكت
علينا معرفته الآن؟
كان عليكم تركها في المحيط
نحن جاهزون هنا، والباقي متوقّف عليك
هل فصلتَ خطوط الإرسال؟"
"هل تمّ فصلنا عن الشبكة؟
يوشك برج (ستارك) أن يتحوّل إلى منارة
للطاقة المتجدّدة النظيفة
على فرض أنّ المفاعل القوسي"
"سيبدأ العمل ويقوم بمهمته
أفترض ذلك، شغّلي الأضواء
"(ستارك)" -
"كيف تبدو؟" -
كعيد الميلاد، ولكن بوجود أكبر لي
عليك بدء حملة التوعية العامة"
"يجب أن تتحدّث إلى الصحافة
سأذهب للعاصمة غدا للعمل على"
"التنظيم المدني للمباني الـ3 التالية
بيبر)، أنت تقضين على بهجة اللحظة)
تذكّري أن تستمتعي بها
"تعال إلى هنا، وسأفعل"
(سيدي، العميل (كولسون) مِن (شيلد"
"ينتظر على الهاتف
لستُ موجودا، أنا في الخارج في الواقع
"سيدي، أخشى أنّه مصرّ"
كُن جريئا يا (جارفيس)، لديّ موعد
المستويات ثابتة... على ما أظن
إنّها ثابتة بالطبع، فقد فعلتُها بيدي
وهذا ينقلني إلى سؤالي التالي
ما شعورك وأنت عبقريّة؟
ما أدراني؟
ماذا تقصدين؟ أنت فعلتِ كلّ هذا
كلّا، كلّ هذا مِن هنا
انسبي بعض الفضل لنفسك، أرجوك
برج (ستارك) هو مشروعك
فامنحي نفسك 12% مِن الفضل
12%؟ -
%يمكننا التفاوض على 15 -
12% على مشروعي؟ -
أنا مَن قام بكلّ الأعمال الشاقة -
أعني ذلك حرفيا، حملتُ الأشياء الثقيلة
المعذرة، لكنّ الخطأ الأمني كان خطأك
مصعدي الخاص -
أتعني مصعدنا؟ -
نعم، كان مزدحما بالعمال
الذين يتصببون عرقا
سأدفع ثمن تعليقي بشأن النسبة المئوية
بطريقة خفية لاحقا، أليس كذلك؟
لن تكون خفية لهذه الدرجة
سأقول لك شيئا، في المبنى التالي
سنكتب اسم (بوتس) على البرج
في عقد الإيجار -
اتصلي بوالدتك، أيمكنك المبيت هنا؟ -
...إذن، الهاتف"
"أخشى أنّكم تتجاهلون برمجتي
"ستارك)، يجب أن نتحدّث)"
(لقد اتصلتَ بالنموذج الحيّ لـ(توني ستارك
أرجو ترك رسالة
"الأمر طارىء" -
اتركها كرسالة طارئة إذن -
خرق أمنيّ، هذه غلطتك -
(سيد (ستارك -
فيل)، تفضّل بالدخول) -
فيل)؟) -
لا يمكنني البقاء -
"اسمه الأول هو "عميل -
تفضّل، نحن نحتفل -
ولهذا لا يمكنه البقاء -
نريدك أن تطلع على هذا
بأسرع وقت ممكن
لا أحبّ استلام الأشياء بيدي -
لا بأس، أنا أحبّ استلامها -
فلنتبادل
شكرا
الساعات الرسمية للاستشارات مِن الثامنة
إلى الخامسة يوم الخميس كلّ أسبوعين
ليست هذه استشارة -
هل الأمر متعلّق بالمنتقمين؟ -
الذين لا أعرف عنهم شيئا
ظننتُ أنّ "مبادرة المنتقمون" قد انتهت
وأنا لَم أتأهّل لها أصلًا
لَم أعرف عن ذلك أيضا -
نعم، اتضح أنّي سريع الغضب -
ومهووس بنفسي
ولا أستطيع التعاون مع الآخرين
كنتُ أعرف ذلك -
ليس هذا متعلقا بتصنيفات الشخصية -
لا يهم، آنسة (بوتس)، ألديك لحظة؟
لحظة
ظننتُ أنّنا كنّا نعيش لحظة مميزة -
كنتُ أعيش 12% مِن اللحظة -
يبدو الأمر خطيرا، (فيل) مرتبك جدا
كيف لاحظتِ ذلك؟
لِم تنادينه بـ(فيل)؟
ما كلّ هذا؟
إنّه... هذا
سأذهب بالطائرة للعاصمة الليلة -
غدا -
لديك عمل، الكثير مِن العمل -
ماذا لو لَم يكن لديّ عمل؟ -
إن لَم يكن لديك عمل؟ -
نعم -
أتعني حين تنتهي؟
...حسنا، عندها
صفقة عادلة، موافق
اعمل بجد
هل ستمر على مطار (لاغوارديا)؟ -
يمكنني توصيلك -
!رائع
أخبرني عن عازفة التشيلو
هل ما زلتُما معا؟
(عادت إلى (بورتلاند -
ماذا؟ -
سنصل إلى القاعدة
بعد 40 دقيقة يا سيدي
إذن، هل كان الدكتور (بانر) يحاول
صنع مثيل للمصل الذي استُخدم معي؟
كثيرون فعلوا ذلك
كنتَ أوّل بطل خارق في العالم
اعتقد (بانر) أنّ إشعاع (غاما) قد يكون
السر في كشف صيغة (إيرسكن) الأصلية
لكنّ ذلك لَم ينجح، صحيح؟ -
كلّا -
ولكن حين لا يكون في تلك الحالة
(فهو أشبه بـ(ستفين هوكنغ
يكون ذكيا
عليّ الاعتراف
بأنّي أتشرّف بلقائك بشكل رسمي
...التقيتُ بك نوعا ما
أعني أنّي راقبتُك أثناء نومك
أعني أنّي كنتُ حاضرا
بينما كنتَ فاقدا الوعي بسبب الثلج
...إنّه شرف كبير أن تكون معنا، هذا
أتمنّى أن أكون الشخص المناسب للمهمة
أنت كذلك، بالتأكيد
أجرينا بعض التعديلات على الزي
شاركتُ قليلًا في التصميم -
الزي؟ -
...أليست نجوم وخطوط العلم الأمريكي
قديمة الطراز؟
...كلّ ما حدث
والأشياء التي ستُكشف الآن
قد يحتاج الناس
إلى القليل مِن الأشياء قديمة الطراز
أبناء جنس الـ(تشيتاوري) قلقون -
دعهم يستعدون -
سأقودهم في معركة عظيمة
معركة؟ ضد قوة الأرض الضئيلة؟
ستكون عظيمة، لكنّها لن تكون طويلة
إن كانت قوتكم هائلة كما تدعون
هل تشكّك بنا؟
هل تشكّك به؟
!هذا الذي وضع الصولجان في يدك
والذي منحك معرفة قديمة
وهدفا جديدا حين كنتَ منبوذا ومهزوما؟
كنتُ ملكا
(الملك الشرعي لـ(آزغارد
لكنّي تعرّضتُ للخيانة
طموحك تافه، ومليء بالحاجة الطفولية
نحن نطمح لما هو أكثر مِن الأرض
للعوالم الأعظم
والـ(تسراكت) ستفيدنا
لَم تحصل على الـ(تسراكت) بعد
أنا لا أهدد
...ولكن حتّى أفتح الأبواب
وحتّى تصبح قوّتك تحت قيادتي
لا تملك سوى الكلام
ستخوض الحرب التي تريد أيّها الأزغاردي
...ولكن إن هُزمت
(وإن مُنعنا مِن أخذ الـ(تسراكت
...فلن يكون هناك عالم أو قمر قاحل
ولا صدع يمكنك الاختباء فيه منّي
أتظنّ أنّك تعرف الألم؟
سيجعلك تشتاق إلى شيء لطيف كالألم
جهّز الكابتن -
حاضر يا سيدي -
(العميلة (رومانوف
(كابتن (روجرز -
مرحبا سيدتي -
مرحبا، يريدونك على الجسر
سيبدؤون عملية تعريف الوجوه
سأراك هناك
كان خبر إيجادك في الثلج
مهما جدا هنا
ظننتُ أنّ (كولسون) سيفقد الوعي
هل طلب منك
توقيع بطاقات (كابتن أمريكا)؟
بطاقات؟ -
إنّها قديمة، وهو فخور جدا بها -
(دكتور (بانر
نعم، مرحبا
أخبروني بأنّك ستأتي -
يُقال إنّك تستطيع إيجاد المكعب -
أهذا ما يُقال عنّي فقط؟ -
الشيء الوحيد الذي يهمّني -
لا شكّ أنّ هذا غريب بالنسبة إليك
هذا مألوف في الواقع
أيّها السيدان، عليكما الدخول بعد قليل
سيصبح التنفّس صعبا
"فليؤمّن الطاقم الشبكة"
هل هذه غواصة؟
حقا؟ أيريدون وضعي في حاوية معدنية
مضغوطة مغمورة في المياه؟
كلّا، هذا أسوأ بكثير
استعدوا للإقلاع بكامل القوة"
"وارفعوا السعة إلى الحد الأعلى
مصنع الطاقة يعمل بكامل قوته
نحن مستعدون
كلّ المحرّكات تعمل
(سيبدأ العمل ببروتوكول الطوارىء لـ(شيلد
رقم 6،193
نحن مستعدون يا سيدي -
جيد -
فلنختف -
"فعّلوا منصات الانعكاس الخلفي" -
"تمّ تفعيل منصات الانعكاس الخلفي"
أيّها السادة
دكتور، أشكرك لحضورك
أشكرك لأنّك طلبتَ منّي الحضور بلطف
إذن... كم سأبقى؟
(حين نحصل على الـ(تسراكت
يمكنك الرحيل
إلامَ توصّلتُم بشأن ذلك؟
نحن نبحث عبر كلّ كاميرا لاسلكية
يمكن الوصول إليها في العالم
الهواتف الخلوية والحواسيب المحمولة
إن كانت الكاميرا مرتبطة بقمر صناعيّ
فسنستطيع المراقبة عبرها
لكنّ لن نجدهم في الوقت المناسب -
علينا حصر مجال البحث -
ما عدد مقاييس الطيف
التي يمكنكم الوصول إليها؟
كلّها -
اتصل بكلّ مختبر تعرفه -
واطلب منهم وضع مقاييس الطيف على السطح
(ومعايرتها لاكتشاف أشعة (غاما
سأصمّم خوارزمية للتعقّب
بأساسيات التمييز العنقودي
يمكننا استثناء بعض الأماكن على الأقل
هل لديك مكان لأعمل فيه؟ -
(العميلة (رومانوف -
(رافقي الدكتور (بانر
إلى مختبره مِن فضلك
ستحبّه يا دكتور
زوّدناه بكلّ المعدات الممتعة
ضعها هناك
أين وجدتَ كلّ هؤلاء؟
أعداء (شيلد) كثيرين يا دكتور
أهذا ما تحتاج إليه؟ -
(نعم، (إيريديوم -
يتوفّر في النيازك
ويشكّل مضادات البروتونات
يصعب كثيرا الحصول عليه
(خاصة إن كانت (شيلد
تعرف أنّك بحاجة إليه
لكنّي لَم أعرف... مرحبا
عرّفتني الـ(تسراكت) على الكثير
إنّها أكثر مِن المعرفة، إنّها الحقيقة
أعلم، ما الذي عرّفتك عليك
أيّها العميل (بارتون)؟
على هدفي التالي -
قل لي ماذا تحتاج -
أحتاج إلى مصدر إلهاء
وإلى عين
إن لَم يكن ذلك سيزعجك -
كلّا، لا بأس -
إنّها مجموعة قديمة
استغرقتُ بضعة سنوات لجمعها
حالتها ممتازة
...ممزقة قليلًا عند الحواف، ولكن
%وجدنا شيئا، تطابق بنسبة 67
%مهلًا، تغيّرت نسبة التطابق إنّها 79 -
ما الموقع؟ -
(شتوتغارت، ألمانيا)، 28 (كونغستراسي)
إنّه لا يختبىء -
(كابتن) -
جاء دورك
اركعوا أمامي
...قلتُ لكم
!اركعوا
أليس هذا أكثر بساطة؟
أليس هذا هو وضعكم الطبيعي؟
إنّها الحقيقة الخفيّة عن البشر
وهي أنّكم تتوقون إلى الخضوع
الإغراء الساطع للحرية
يقلّل مِن فرحتكم في بحث جنوني عن القوة
وعن الهويّة
لقد خُلقتُم لتكونوا محكومين
في النهاية، ستركعون دائما
ليس أمام أمثالك
لا يوجد مَن هم مثلي
أمثالك موجودون دائما
انظروا إلى هذا المسنّ
وليكن عبرة لكم
(آخر مرة كنتُ في (ألمانيا
ورأيتُ رجلًا يتعالى على الجميع
نشأ بيننا خلاف
الجندي
الرجل الذي لَم يعد لديه وقت -
لستُ أنا مَن نفد وقتي -
"لوكي)، اترك سلاحك واستسلم)"
اركع
ليس اليوم
إنّه ينشر الفوضى في المكان
"العميلة (رومانوف)، هل افتقدتِني؟"
قم بخطوتك أيّها الدخيل
خطوة جيّدة
(سيد (ستارك -
(كابتن) -
"هل قال شيئا؟" -
لا شيء -
أحضروه إلى هنا فحسب"
"ليس لدينا وقت
هذا لا يعجبني -
أتعني استسلامه بهذه السهولة؟ -
لا أتذكّر أنّ الأمور كانت بهذه السهولة
هذا الرجل قادر على توجيه لكمات قويّة
لكنّك كنتَ رشيقا
بالنسبة إلى رجل مسنّ
ما سرك؟ الـ(بيلاتيز)؟ -
ماذا؟ -
إنّها رياضة تشبه ألعاب الجمباز
ربّما فاتتك بضعة أشياء
بينما كنتَ تقضي وقتك مجمّدا
لَم يخبرني (فيوري) بأنّه سيستدعيك -
نعم -
(أشياء كثيرة لا يخبرك بها (فيوري
ما الذي يحدث؟
ما الأمر؟ هل تخاف مِن البرق؟
لا يعجبني ما يلحق به
ماذا تفعل؟
والآن، لدينا هذا الرجل -
شخص آخر مِن (آزغارد)؟ -
هل هذا مِن أصدقائنا؟ -
لا يهم -
إن حرّر (لوكي) أو قتله
(فسنفقد الـ(تسراكت
ستارك)، نحتاج إلى خطة للهجوم)
لديّ خطة، وهي الهجوم
(عليك ألّا تشارك في هذا يا (كابتن -
لا أستطيع ذلك -
إنّهم قادمون مِن أسطورة
وهم أشبه بالآلهة
هناك إله واحد يا سيدتي
وأنا متأكّد أنّه لا يرتدي مثل هذه الملابس
أين الـ(تسراكت)؟ -
!اشتقتُ إليك أيضا -
هل أبدو في مزاج اللهو؟ -
عليك أن تشكرني -
بعد اختفاء الـ(بايفروست)، كم مِن الطاقة
الشريرة اضطر أبي ليحشد لإحضارك إلى هنا؟
إلى كوكب الأرض العزيز عليك
اعتقدتُ أنّك قد متّ
هل بكيتُموني؟ -
كلّنا فعلنا -
...والدنا -
إنّه والدك -
أخبرك عن نسبي الحقيقي
أليس كذلك؟
لقد نشأنا معا
لعبنا معا، وقاتلنا معا
ألا تذكر شيئا مِن ذلك؟ -
أتذكّر طيفا -
يعيش في ظل عظمتك
...أتذكّر أنّك ألقيتَ بي في هاوية
أنا مَن كنتُ ملكا، كما يجب أن أكون
وتريد السيطرة على العالم الذي أحبّ
للتعويض عن الإهانات التي تخيّلتَها؟
(لا، الأرض تحت حمايتي يا (لوكي
!وأنت تقوم بعمل رائع في حمايتها
البشر يذبحون بعضهم بشكل جماعي
وأنت تهدّدهم بدون أن تفعل شيئا
...أريد أن أحكمهم، فلِم عليّ ألّا -
أتظنّ نفسك أفضل منهم؟ -
نعم -
لَم تفهم حقيقة الحكم إذن يا أخي -
لن يلائمك الحكم
لقد رأيتُ عوالم لَم تسمع بها قط
(لقد نضجتُ في منفاي يا ابن (أودين
(رأيتُ القوة الحقيقية لـ(تسراكت
...وحين أسيطر عليها
مَن أراك هذه القوة؟
مَن يتحكّم بمَن سيكون ملكا؟ -
أنا ملك فعلًا -
(ليس هنا، عليك التخلّي عن الـ(تسراكت
وعن هذا الحلم السام
عد إلى الوطن
ليس لديّ وطن
تحتاج إلى المكعب لتعيدني إلى المنزل
لكنّي أرسلتُه لمكان لا أدري أين هو
...اسمعني جيدا يا أخي
أنا أسمع
لا تلمسني ثانية -
إذن، لا تأخذ أغراضي -
أنت لا تعرف ما تتعامل معه
عرض لـ(شكسبير) في المتنزه؟
هل تعرف والدتك أنّك ترتدي ملابسها؟
هذا يفوق قدراتك أيّها الرجل المعدنيّ
(سيخضع (لوكي) للعدالة في (آزغارد
إن سلّمنا المكعّب، فيمكنك أخذه
حتّى يحدث ذلك، ابتعد عن طريقي
سائح
حسنا
"%مستوى القوّة وصل لـ400"
!هذا غريب
هذا يكفي
لا أدري ما الذي تنوي فعله -
(جئتُ لوضع حد لمخططات (لوكي -
أثبت ذلك إذن
ضع المطرقة مِن يدك إذن -
لا، قرار سيىء، إنّه يحبّ مطرقته -
أتريدني أن أترك المطرقة؟
هل انتهينا؟
...تحسّبا لعدم وضوح الأمر لك
إن حاولتَ الهرب
...أو حتّى خدشتَ هذا الزجاج
ستسقط 30 ألف قدم إلى الأسفل
في مصيدة فولاذية
أتفهم كيف يتمّ ذلك؟
إن مررتَ، فسيبدأ التشغيل
إنّه قفص مثير للإعجاب
لكنّي لا أظنّ أنّه قد بُني لي
بُني لشيء أقوى منك بكثير -
هذا ما سمعتُه -
وحش أحمق"
"يتظاهر بأنّه ما زال إنسانا
"ما مدى اليأس الذي تشعر به؟"
تستعين بمثل هذه المخلوقات الضالة"
"لتدافع عنك
"ما مدى شعوري باليأس؟"
تهدّد عالمي بالحرب
وتسرق قوّة تعجز عن السيطرة عليها
تتحدّث عن السلام
وتقتل لأنّك تعتبر ذلك ممتعا
لقد جعلتَني يائسا جدا
وقد لا تكون سعيدا لأنّك فعلتَ ذلك
تتألّم لأنّك اقتربتَ لهذه الدرجة
...مِن امتلاك الـ(تسراكت)... والقوة
قوّة غير محدودة
ولأجل ماذا؟
ضوء دافىء لتتقاسمه البشرية؟
ثمّ لتذكيرك بما هي القوة الحقيقية
أخبرني إن كانت القوة الحقيقية
تريد مجلّة أو ما شابه ذلك
يمكنك أن تحبّه بسرعة، صحيح؟ -
(سيماطل (لوكي -
إذن يا (ثور)، ما الذي يخطّط له؟
(لديه جيش اسمه (تشيتاوري
(جنوده ليس مِن (آزغارد
ولا مِن أيّ عالم معروف
يريد قيادتهم ضد شعبكم
وسيساعدونه للفوز بالأرض
مقابل الـ(تسراكت) على ما أظن
!جيش مِن الفضاء الخارجيّ؟
إنّه يبني بوابة أخرى إذن
(لهذا يحتاج إلى (إيريك سيلفيغ -
سيلفيغ)؟) -
إنّه عالم فيزياء فلكية -
إنّه صديق -
...وضعه (لوكي) تحت سحر ما
ومعه أحد رجالنا أيضا
(أريد أن أعرف لِم سمح لنا (لوكي
بالقبض عليه، لن يقود جيشا مِن هنا
(لا أظنّ أنّ علينا التركيز على (لوكي
عقل ذلك الرجل فاسد تماما
إنّه مجنون
انتبه لكلامك
فقد (لوكي) صوابه
لكنّه مِن (آزغارد)، وهو أخي
قتل 80 شخصا خلال يومين
إنّه متبنّى -
أظنّ الأمر متعلّق بالميكانيكيات -
الـ(إيريديوم)، لِم يحتاجون إليه؟ -
إنّه عامل تثبيت -
اختر عطلة أسبوعية
(وسآخذك إلى (بورتلاند
حافظ على حبّك
هذا يعني أنّ البوابة ستنهار
(كما حدث في (شيلد
لا أشعر بضغينة تجاهك أيّها القويّ
توجّه لكمة قويّة
ويعني ذلك أيضا أنّ البوابة قد تنفتح
(وتبقى مفتوحة للمدة التي يريدها (لوكي
ارفعوا هذا... وأوقفوا هذا
(هذا الرجل يلعب لعبة (غالاغا
اعتقد أنّنا لن نلاحظ، لكنّنا فعلنا
كيف يرى (فيوري) هذه؟ -
إنّه يستدير -
يبدو ذلك مرهقا
أمّا بقيّة المواد الخام، سيستطيع
العميل (بارتون) الحصول عليها بسهولة
المكوّن الرئيسي الوحيد
الذي ما زال يحتاج إليه هو مصدر للطاقة
ذو كثافة عالية
شيء ليبدأ تشغيل المكعّب
متى أصبحتَ خبيرا
في علم الطبيعة الفلكية النووية الحرارية؟
الليلة الماضية
(الطرد، ملاحظات (سيلفيغ
أوراق نظريّة الاستخلاص
هل أنا الوحيد الذي قرأه؟ -
أيحتاج (لوكي) لمصدر طاقة معين؟ -
عليه تسخين المكعب لدرجة حرارة
120 مليون كلفين فقط لتجاوز حاجز الكولوم
إلّا إن وجد (سيلفيغ) طريقة
لتثبيت تأثير التشقق الكمي
إن استطاع فعل ذلك، فسيستطيع صهر
أيّ أيونات ثقيلة في أيّ مفاعل في العالم
وأخيرا! أحدكم يقول كلاما مفهوما
أهذا ما حدث؟
(سعدتُ بلقائك يا دكتور (بانر
أعمالك في مجال تصادمات نقيض الإلكترون
لا نظير لها
وتعجبني الطريقة التي تفقد السيطرة بها
وتتحوّل إلى وحش ضخم أخضر غاضب
شكرا -
دكتور (بانر) هنا لتعقب المكعب فقط -
وكنتُ آمل أن تنضم إليه
عليكم البدء بعصاه
(قد تكون سحرية، لكنّها تشبه أسلحة (هايدرا
لا أعلم شيئا عن ذلك
لكنّها تستمد طاقتها مِن المكعب
(وأريد أن أعرف كيف استخدمها (لوكي
لقذف 2 مِن أقوى مَن أعرفهم في الهواء
في الهواء؟ لا أفهم -
أنا فهمت -
فهمتُ ذلك التشبيه
هلّا نبدأ يا دكتور؟ -
مِن هنا يا سيدي -
(قراءات (غاما) متناسقة مع تقارير (سيلفيغ
(عن الـ(تسراكت
لكنّ تحليلها سيستغرق أسابيع
إن تجاوزنا حاسوبهم الرئيسي
(في طريق مباشر إلى كتلة (هومر
سنستطيع إنهاء هذا خلال 600 تيرافلوب
أحضرتُ فرشاة أسناني فقط
عليك زيارة برج (ستارك)، الطوابق الـ10
العلوية مخصصة للبحث والتطوير
ستحبّها، إنّها مكان ممتع
أشكرك، ولكن في زيارتي الأخيرة
(إلى (نيويورك)، دمّرتُ حيّ (هارلام
أعدك ببيئة خالية مِن التوتر
بدون قلق أو مفاجآت
ألَم يحدث شيء؟ -
هل جننت؟ -
ليس ذلك معروفا بعد
أنت تسيطر على نفسك حقا، صحيح؟
(ما هو سرك؟ موسيقى الـ(جاز
أم طبول الـ(بونغو) أم المريغوانا؟
أتعتبر كلّ شيء مزاحا؟ -
الأشياء المضحكة -
تهديد أمان كلّ مَن في هذ السفينة
ليس مضحكا
لا أقصد الإساءة يا دكتور -
لا عليك -
لَم أكن سأركبها لو كنتُ عاجزا
عن مواجهة الأجسام المدببة
أنت تتصرّف بحذر أيّها الضخم
عليك الإقدام بشجاعة
(وعليك التركيز على المشكلة سيد (ستارك
أتظنّني لا أفعل ذلك؟
لِم استدعانا (فيوري)؟
لِم فعل الآن وليس مِن قبل؟
ما الذي يخفيه عنّا؟
لا أستطيع حساب المعادلة
إن لَم أعرف كلّ المتغيرات
أتظنّ (فيوري) يخفي شيئا؟ -
إنّه جاسوس -
كابتن)، إنّه أكبر الجواسيس)
لديه أسرار كثيرة
وهذا يزعجه أيضا، أليس كذلك؟
...أريد فقط إنهاء عملي، و -
دكتور -
الضوء الدافىء للبشرية كلّها
ما قاله (لوكي) لـ(فيوري) بشأن المكعب
سمعتُ ذلك -
أظنّه كان موجها إليك -
حتّى إن لَم يخبر (بارتون) (لوكي) عن البرج
لكنّه عُرض في الأخبار
...برج (ستارك)؟ ذلك المبنى القبيح
في (نيويورك)؟ -
إنّه يعمل على مفاعل مقوّس -
وهو مصدر للطاقة المتجدّدة
سيعمل ذلك المبنى ذاتيا لمدة سنة
إنّه مجرّد نموذج أولي
أنا الوحيد الذي يعمل بالطاقة
الصديقة للبيئة حاليا، هذا ما يعنيه
(إذن، لِم لَم تشركه (شيلد
في مشروع (تسراكت)؟
ماذا يفعلون في مجال الطاقة أصلًا؟
عليّ البحث عن ذلك حين ينهي برنامجي
لفك التشفير فتح ملفات (شيلد) الأمنية
...المعذرة، هل قلتَ -
يشغله (جارفيس) منذ وصلتُ للجسر -
بعد ساعات، سأعرف كلّ الأسرار
التي حاولت (شيلد) إخفاءها
أتريد التوت؟ -
وأنت لا تعلم لِم يرغبوا بوجودك -
منظمة استخبارات تخشى الذكاء
لَم تكن رائعة قط
أظنّ (لوكي) يحاول استفزازنا
إنّه يريد إشعال حرب
وإن فقدنا التركيز، فسينجح في ذلك
لدينا أوامر، وعلينا اتباعها
اتباع الأوامر ليس أسلوبي
وأنت تهتم كثيرا بالأسلوب، صحيح؟
مِن بين الأشخاص في هذه الغرفة
مَن منّا يرتدي زيا مبهرجا وليس صماما؟
ستيف)، ألا تشعر بوجود شيء غريب؟)
اعثر على المكعب فحسب
أهذا هو الرجل الذي كان أبي
يتحدّث عنه باستمرار؟
أتساءل إن كان عليهم إبقاءه مجمّدا
(إنّه محقّ بشأن (لوكي
إنّه متقدّم علينا
ما لديه هو عدة متفجّرات
ستنفجر في وجهه
وسأكون موجودا حين يحدث ذلك
نعم، وأنا سأقرأ عن ذلك
أو قد تستعد للمشاركة معنا
كلّا، فأنا لا أرتدي بدلة مدرّعة
أنا مكشوف... كالعصب
وذلك مزعج جدا
هناك مجموعة شظايا
تحاول كلّ لحظة التسلّل إلى قلبي
...وهذه هي ما ستوقفها
دائرة الضوء الصغيرة هذه
أصبحت جزءا منّي الآن
إنّه ليس مجرّد درع
إنّها ميزة مريعة
لكنّك قادر على التحكّم بها -
لأنّي تعلّمتُ ذلك -
الأمر مختلف
قرأتُ الكثير عن حادثك
(والتعرّض لهذه الكمية مِن أشعة (غاما
كان يفترض أن يقتلك
...(أتعني أنّ (هالك
الرجل الآخر أنقذ حياتي؟
هذا لطيف
إنّه شعور لطيف، لماذا أنقذ حياتي؟
أظنّ أنّنا سنعرف ذلك
قد لا تستمتع بذلك -
لكنّك قد تستمتع به -
"مخزن مقفل، 10 سي"
فور أن أخذ (لوكي) الدكتور
(نقلنا (جين فوستر
(لدينا مرصد فلكي ممتاز في (ترامبسو
طُلب منها تقديم الاستشارة هناك البارحة
بشكل مفاجىء
ستقبض أجرا كبيرا وستذهب في طائرة خاصة
وهو في منطقة نائية
ستكون بأمان -
شكرا -
(لَم يأخذ (لوكي) (إيريك سيلفيغ
بالصدفة
أخشى ما ينوي فعله به حين ينتهي
إريك) رجل صالح) -
يتحدث عنك كثيرا -
لقد غيّرت حياته
غيّرت كل شيء هنا
كانت أفضل على ما هي
نتظاهر على (آزغارد) بأننا أكثر تطوّرا
(لكننا جئنا هنا نحارب كالـ(بلشتايم
ماذا؟ -
(الـ(بلشتايم -
مخلوقات ضخمة مغطاة بالحراشف
ولها قرون كبيرة
أليس لديكم مثلها؟ -
لا أظنّ هذا -
إنّها مقزّزة
وتدوس كل شيء في طريقها
عندما جئت للأرض للمرة الأولى
لحق بي غضب (لوكي) إلى هنا
ودفع قومكم الثمن
والآن، مرة أخرى
في شبابي، كنت أشتهي الحرب
لَم تبدأ الحرب بعد
(أتعتقد أنّك تستطيع إرغام (لوكي
على إخبارنا بمكان الـ(تسراكت)؟
لا أعرف
يصعب فهم عقل (لوكي)، إنّه ليس
متعطّشا للقوة فقط، بل الانتقام أيضا
منّي
ما مِن ألم قادر
على إيقاف حاجته لهذا
...كثيرون يظنّون هذا
حتى يبدأ الألم
ماذا تطلب مني أن أفعل؟
أسألك عمّا أنت مستعد لفعله -
لوكي) سجين) -
لماذا إذن أشعر بأنّه الوحيد
على هذه السفينة الذي يريد أن يكون هنا؟
قليلون فقط يستطيعون التسلل لمفاجأتي
لكنّك كنت تعرف أنّي سأحضر -
...بعد -
(بعد العذاب الذي سيسببه (فيوري
ستأتين إليّ كصديقة... كبلسم
وسأتعاون معك
أريد أن أعرف
(ماذا فعلت بالعميل (بارتون
يمكنني القول إنّي وسّعت عقله
وعندما تفوز وتصبح الملك
ماذا سيحدث لعقله؟
هل هذا حب أيّتها العميلة (رومانوف)؟
الحب للأطفال، أنا مدينة له
أخبريني
...(قبل أن أعمل لصالح (شيلد
أسست سمعة لنفسي
لديّ مجموعة مواهب محددة
لَم أهتم لصالح مَن أستخدمها
أو ضد مَن
(أخذوا عنّي فكرة سيئة في (شيلد
وأرسِل العميل (بارتون) لقتلي
لكنّه اتخذ قرارا مختلفا
وماذا ستفعلين إن تعهدتُ
بالإبقاء على حياته؟
لن أطلق سراحك -
لا، لكنّي أحب هذا -
مصير عالمك على المحك
وتساومين لأجل رجل واحد؟
تسقط أنظمة الحكم كل يوم
لكنّي لا أحزن على هذا
فأنا روسية
أو كنت روسية
وماذا تكونين الآن؟ -
الأمر ليس بهذا التعقيد -
لديّ نقطة سوداء في سجلّي
وأريد أن أمسحها
وهل تستطيعين هذا؟
...هل يمكنك محو كل ذلك السواد
يا ابنة (دريكوف)؟
ساو باولو)؟)
ملف المستشفى
أخبرني (بارتون) بكل شيء
سجلّك يقطر
إنّه مليء بالنقاط السوداء
وتظنّين أنّ إنقاذ رجل
ليس بأفضل منك سيغيّر شيئا؟
هذه أدنى عاطفة
هذا طفل يصلي، مثير للشفقة
"أنت تكذبين وتقتلين"
"في خدمة كاذبين وقتلة"
تتظاهرين بأنّك منفصلة عنهم"
"لتكون لك مكانتك الخاصة
"شيء يعوّض عن الفظاعات"
"لكنّها جزء منك"
"ولن تتلاشى أبدا"
(لن ألمس (بارتون
حتى أجعله يقتلك
ببطء وعن قرب
وبكل طريقة يعرف أنّك تخافينها
ثم سيستيقظ برهة تكفي
ليرى عمله الرائع
وعندما يصرخ سأحطم جمجمته
هذه هي مساومتي أيّتها الطفلة المدللة
أنت وحش
لا، أنت أحضرتِ الوحش
(إذن، (بانر
هذا هو مخططك -
ماذا؟ -
(ينوي (لوكي) إطلاق (هالك
أبق (بانر) في المختبر، أنا قادمة
وأرسل (ثور) أيضا
شكرا على تعاونك
ماذا تفعل سيد (ستارك)؟
أتساءل عن الأمر ذاته بشأنك
(يُفترض أنّك تحدد موقع الـ(تسراكت
نحن نفعل هذا، تم تحديد النموذج
ونجري مسحا بحثا عن الإشارة الآن
وعندما نجدها
سنحدد الموقع ضمن نصف ميل
نعم، وستستعيد مكعّبك
بلا فوضى واضطرابات
ما هي المرحلة الثانية؟
(المرحلة الثانية هي أن يستخدم (شيلد
المكعب لصنع الأسلحة
آسف، كان الكمبيوتر يتحرك ببطء
بالنسبة لي
روجرز)، جمعنا كل شيء)
(متعلق بالـ(تسراكت
...هذا لا يعني -
آسف (نك)، ما الكذبة التي تسردها؟ -
كنتُ مخطئا أيّها القائد
العالم لَم يتغير إطلاقا
أكنت تعرفين عن هذا؟ -
أتفكر بإبعاد نفسك من هنا دكتور؟ -
كنتُ في (كالكوتا)، كنت بعيدا جدا
لوكي) يتلاعب بك) -
وما الذي كنت تفعلينه أنت؟ -
لَم تأت هنا لأنّي أغويتك
نعم، ولن أغادر
لأنّك توتّرتِ فجأة
(أريد أن أعرف لِم تستخدم (شيلد
الـ(تسراكت) لصنع أسلحة الدمار الشامل
بسببه
أنا؟
العام الماضي
وصل إلى الأرض زائر مِن كوكب آخر
اشتبك بقتال حاقد
أدى لتدمير بلدة صغيرة
علمنا أننا لسنا وحدنا
وأنّهم أيضا يفوقوننا أسلحة
على نحو مضحك وميؤوس منه
لا يريد قومي مِن كوكبكم سوى السلام
لكنّكم لستُم الوحيدين هناك، صحيح؟
ولستم التهديد الوحيد
العوالم تمتلىء بأناس لا يمكن مضاهاتهم
ولا يمكن السيطرة عليهم -
كما تسيطر على المكعب؟ -
(عملك مع الـ(تسراكت
هو ما جذب (لوكي) إليها... هو وحلفاءه
إنّها إشارة لجميع العوالم
بأنّ الأرض مستعدة لحرب متطورة المستوى
متطورة المستوى؟ -
...لقد أجبرتنا، كان علينا إيجاد -
رادع نووي
لأنّ هذا يهدّىء الأمور دائما
ذكّرني ثانية
كيف جنيت ثروتك يا (ستارك)؟
أنا متأكد أنّ (ستارك) سيكون غارقا بهذا
لو كان ما زال يصنع الأسلحة
مهلًا، لِم أصبح الأمر يدور حولي؟ -
أنا آسف، أليس كل شيء هكذا؟ -
ظننت البشر متطورين أكثر مِن هذا
...اعذرني، هل جئنا لكوكبك وفجرنا -
عليك أن تثق بأبطالك -
هل أنتم بهذه السذاجة حقا؟
شيلد) تراقب التهديدات المحتملة)
كابتن أمريكا) مُراقب كتهديد؟)
كلنا كذلك -
هذا ليس مِن شأنك دكتور -
هل أنت على تلك القائمة؟
هل أنت أعلى أم أدنى مِن وحش غاضب؟
...ستارك) سيعرضنا للخطر)
تهديد، تهديد عالمي، أشعر بالتهديد -
أظهر بعض الاحترام -
إن اضطررت لوقفك فسأفعل -
نعم، تحكم بي الآن وسأكون تهديدا -
(الناقلة (66 برافو"
"الرجاء نقل الرمز
"نرصدك على الشاشة بلا سجل يومي"
"ما حمولتك؟ حوّل" -
أسلحة وذخيرة، حوّل -
تتحدث عن السيطرة ولكنك تثير الفوضى
هذا هو أسلوبه، أليس كذلك؟
أعني... ما نحن؟ فريق؟
لا، نحن مزيج كيميائي يُحدث فوضى
نحن قنبلة موقوتة -
عليك أن تتراجع -
لِم لا تدعه ينفسّ عن غضبه؟
تعرف السبب جيدا، تراجع
أريد أن ترغمني على هذا
نعم، رجل خارق ببدلة مدرعة
إن خلعتها ماذا تكون؟
محسِن وعبقري وعابث ومليونير
أعرف رجالًا لا يملكون شيئا مِن هذا
ويساوون عشرة منك
لقد رأيتُ التصوير
الشيء الوحيد الذي تقاتل لأجله هو نفسك
أنت لست رجلًا يضحي بنفسه
أمستعد لأن تستلقي على سلك
وتدع شخص آخر يزحف فوقك؟
أعتقد أنّي كنت سأقطع السلك
دائما لديك مخرج
قد لا تكون تهديدا لكن الأفضل
أن تتوقف عن التظاهر بأنّك بطل
بطل؟ مثلك؟
(أنت تجربة مخبرية يا (روجرز
كل قدراتك الخاصة جاءت مِن قارورة
ارتد بدلتك ولنتواجه في بضع جولات
أنتم أيّها الناس تافهون وضئيلون
...نعم، هذا فريق -
(عميلة (رومانوف -
...هلّا ترافقين دكتور (بانر) إلى -
أين؟ لقد أجّرت غرفتي -
...كانت الزنزانة فقط في حال -
في حال أردت قتلي -
لكنّك لا تستطيع
أنا أعرف، فقد حاولت
شعرت بالإحباط
لَم أر نهاية لوضعي، فأطلقت رصاصة
في فمي فبصقها الرجل الآخر
فمضيتُ قدما في حياتي
وركّزت على مساعدة الآخرين
كنت بخير حتى أجبرتَني على الانضمام
لعرض المسوخ هذا وتعريضنا جميعا للخطر
أتريدين معرفة سري عميلة (رومانوف)؟
أتريدين معرفة كيف أظل هادئا؟
(دكتور (بانر
ضع الصولجان
حسنا
آسف أيّها الصغار
لن تروا حيلي بعد كل شيء
هل تمّ تحديد مكان الـ(تسراكت)؟ -
...يمكنني الوصول إليها بسرعة -
(الـ(تسراكت) ملك لـ(آزغارد
ولا أحد مِن البشر ند لها
لن تذهب وحدك -
هل ستمنعني؟ -
ارتد البدلة ولنعرف -
لا أخشى ضرب رجل عجوز -
ارتد البدلة
!يا إلهي
ارتد البدلة -
حسنا -
"فليأخذ الجميع مواقعهم"
(هيل) -
"تفجير خارجي" -
تعطّل المحرك رقم 3
لقد أصبنا -
أيمكنهم تصليحه؟ -
شب حريق في المحرك 3 -
أخبرني -
يبدو التوربين سليما، لكن مِن المستحيل
الخروج لتصليحه ونحن في الهواء
إن خسرنا محركا آخر
لن نبقى في الهواء
يجب أن يخرج أحد ليصلح المحرك
ستارك)، أسمعت هذا؟) -
"أنا ذاهب" -
كولسون)، شغّل الإغلاق الدفاعي)
في قسم الحجز، ثم اذهب لمستودع الأسلحة
(رومانوف)
نحن بخير
نحن بخير، صحيح؟
أبق المحرك معطوبا -
حاضر سيدي -
قسم الحجز، انتظر حتى تتعطل الكاميرات
حسنا -
ابقوا على مقربة -
هيّا بنا، الطابق الرابع
المحرك 3، سألاقيك هناك
دكتور
بروس)، عليك أن تقاوم)
هذا ما يريده (لوكي) بالضبط
ستكون بخير ، اسمعني -
هل أصبتُما بأذى؟ -
سنكون بخير، حسنا؟
أقسم بحياتي أن أخرجك مِن هذا
...وستنجو منه، ولن
بحياتك؟
!(بروس)
وجّه الناقلة إلى 180 درجة
باتجاه الجنوب
خذنا إلى الماء -
نحلق بلا رؤية -
نظام الملاحة يعيد التعيير
بعد عطل المحرك
هل الشمس تشرق؟ -
نعم سيدي -
إذن، اجعلها على يسارك
وخذنا فوق الماء
إذا تعطل محرّك آخر فسنقع
(ستارك)
ستارك)، أنا هنا) -
جيد -
فلنر ما لدينا
عليّ إعادة نظام التبريد المباشر للعمل
قبل أن أستطيع الوصول للدوائر الكهربائية
والبدء في إزاحة الحطام
أريد أن تذهب لألواح التحكم
وتخبرني أي المحولات عليها حمل زائد
"كيف يبدو الوضع؟"
يبدو أنّها تعمل على الكهرباء -
لست مخطئا في هذا -
(نحن لسنا أعداءك يا (بانر
حاول أن تفكر
حسنا، قمتُ بتركيب المحولات
ما الخطوة التالية؟
حتى إن أصلحت الدوّارات"
"لن يعمل المحرك بلا دفع
قد أضطر إلى الدخول والدفع
ولكن إن بدأ المحول العمل فستتمزّق
وحدة التحكم بالوزن قد تعكس القطبية
...مدة تكفي لفصل الاسترفاع المغناطيسي
تحدث بالإنجليزية
أترى تلك الرافعة الحمراء؟
ستخفف سرعة الدوّارات"
"مدة تكفي لأخرج
قف بجانبها وانتظر إشارتي
نحتاج لإخلاء كامل
في خليج الحظيرة السفلية
قنبلة يدوية
لدينا اختراق لمحيط السفينة"
"(العدو اخترق آليات (شيلد
"مواجهات في كل نقاط الالتحام"
هالك) و(ثور) في طابق الأبحاث)"
"الرابع والثاني والثالث
سيدي، (هالك) سيدمر المكان
الفتوا انتباهه -
أيّها الحرس -
تقدموا واشتبكوا مع العدو
"لا تقتربوا كثيرا" -
"عُلم" -
"الهدف في المرمى"
"إطلاق النار على الهدف"
"الهدف غاضب، الهدف غاضب"
تعال هنا
لن يدخلوا هنا، فما المانع؟
"الهدف" -
"عطل" -
"توقف المحرك 1 عن العمل"
"نتعرض لهبوط خارج عن السيطرة"
"سيدي، فقدنا قوة المحرك 1"
إنّه (بارتون)، لقد أتلف أجهزتنا"
"وهو يتجه لطابق الحجز
"هل يسمعني أحد؟"
هنا العميلة (رومانوف)، أنا أسمعك
"ستارك)، نفقد الارتفاع)" -
نعم، لاحظت -
لا
هل ستتوقف يوما عن الانخداع بهذا؟
البشر يظنوننا خالدين
هلّا نختبر هذا؟
ابتعد مِن فضلك
هل يعجبك هذا؟
بدأنا العمل على النموذج الأولي
بعد أن أرسلت المدمر
حتى أنا لا أعرف ماذا يفعل
هل تريد أن تعرف؟
لا
نتاشا)؟)
ستخسر
حقا؟
هذه طبيعتك
أبطالكم مبعثرون
وحصنكم العائم يقع مِن السماء
أين خسارتي في هذا؟
أنت تفتقر إلى الإيمان
...لا أظنّ أنّي
!هذا ما يفعله إذن
فليتوجه جميع العاملين"
"لمحطات العمل فورا
كاب)، اضغط الرافعة) -
"أمهلني قليلًا" -
الرافعة، الآن
آسف سيدي، لقد هرب
ابق مستيقظا، انظر إليّ
لا، لقد انتهى أمري -
هذا ليس خيارا -
لا بأس سيدي
ما كان هذا لينجح
...لو لَم يكن لديهم شيء... لـ
"(توفّي العميل (كولسون"
"فريق طبي في طريقه لموقعك" -
"لقد وصلوا" -
"وأعلنوا وفاته"
(كانت هذه في معطف (فيل كولسون
أظنّ الفرصة لَم تسنح له
ليجعلك توقعها
نحن معزولون في الهواء هنا
لا اتصالات ولا نعرف موقع المكعب
(و(بانر) و(ثور
ليس لديّ شيء لكم
فقدت عيني الوحيدة الجيدة
ربّما كنت أستحق هذا
(نعم، كنا سنبني مدفعية بالـ(تسراكت
لكنّي لَم أراهن بكلّ شيء على ذلك
لأنّي كنت أعمل على شيء أخطر
كانت هناك فكرة
و(ستارك) يعرف هذا
"اسمها "مبادرة المنتقمون
كانت الفكرة هي جمع مجموعة
مِن الأشخاص المميزين
لنرى إن كان بالإمكان تطويرهم
لنرى إن كانوا يستطيعون العمل معا
عندما الحاجة لذلك
ليخوضوا المعارك
التي لم يمكننا أن نخوضها
(مات (فيل كولسون
وهو ما زال يؤمن بهذه الفكرة
يؤمن بالأبطال
حسنا، إنّها فكرة عتيقة الطراز
"سقطت مِن السماء"
هل آذيتُ أحدا؟ -
لَم يكن أحد هنا ليتأذى -
لكنّك أفزعت بعض الحمامات
هذا لحسن الحظ -
أو لأنّك سددت جيدا -
كنت مستيقظا عندما وقعت
هل رأيت ذلك؟ -
كل شيء -
عبر السقف مباشرة
ضخم وأخضر وعارٍ
خذ
لَم أعتقد أنّها ستناسبك
حتى تقلصت لحجم رجل عادي
شكرا
هل أنت مخلوق فضائي؟ -
ماذا؟ -
مخلوق مِن الفضاء الخارجي -
لا -
إذن يا بني، لديك حالة مرضية
كلينت)، ستكون بخير)
هل عرفتِ هذا؟
أهذا ما تعرفينه؟
لكن عليّ الذهاب
عليّ القضاء عليه
يجب أن تستعيد اتزانك
وهذا سيتطلب وقتا
أنت لا تفهمين
هل سبق أن نزع أحدهم
دماغك وتلاعب به؟
سحبه، ووضع شيئا آخر مكانه
أتعرفين شعور
أن تكوني مسلوبة الإرادة؟
تعرف أنّي أعرفه
لماذا عدت؟
كيف أخرجتموني من تحت سيطرته؟
إعادة التعيير الإدراكيّ
ضربتك بقوة على رأسك
شكرا
(نتاشا)
...كم عميلًا قـ -
لا تفعل -
(لا تفعل هذا بنفسك يا (كلينت
لوكي) هو مَن فعل ذلك)
وحوش وسحر
ولا شيء مما تدربنا عليه
هل هرب (لوكي)؟ -
نعم -
لا أظنّك تعرف إلى أين؟ -
لَم أكن بحاجة لأعرف -
لَم أسأل
لكنّه سينفذ مخططه قريبا، اليوم
علينا إيقافه -
حقا، مَن تقصدين؟ -
لا أعرف، كل مَن تبقّى
...حسنا
(إن غرزتُ سهما في عين (لوكي
أظنّ أني سأنام مرتاح البال
الآن تبدو على طبيعتك
لكنّك لستِ كذلك
أنت جاسوسة، ولستِ جندية
وتريدين الآن خوض حرب، لماذا؟
ماذا فعل (لوكي) بك؟
...لَم يفعل شيئا، أنا فقط
(نتاشا)
لقد تعرضت للشبهة
لديّ وصمة عار في سجلي
وأريد أن أمحوها
هل كان متزوجا؟
لا، كان يرافق عازفة تشيلو
على ما أظنّ
أنا آسف، بدا رجلًا طيبا
كان أحمق؟ -
لماذا؟ لأنّه كان مؤمنا؟ -
لمواجهته (لوكي) وحده -
كان يقوم بعمله -
كان ذلك يفوق قدراته
كان عليه أن ينتظر
...كان عليه -
(أحيانا، ليس هناك مهرب يا (توني -
نعم، سمعت هذا مِن قبل
أهذه أول مرة تفقد جنديا؟ -
نحن لسنا جنودا -
(لن أنضم إلى (فيوري -
وأنا أيضا -
يداه ملطختان بالدم
(الذي تلطخت به يدا (لوكي
لكن الآن علينا نسيان ذلك
وإنجاز المهمة
لوكي) بحاجة لمصدر طاقة)
...إذا استطعنا تجميع -
جعل المعركة شخصية -
هذا ليس بيت القصيد -
بل هو كذلك -
(هذا هو مغزى (لوكي
هاجمنا في عقر دارنا، لماذا؟ -
ليفرقنا -
نعم، فرّق تسد
هذا جيد، لكنّه يعرف
أنّ عليه القضاء علينا ليفوز، صحيح؟
هذا ما يريده
يريد أن يهزمنا
ويريد أن يُرى وهو يفعل هذا
يريد جمهورا
(نعم، رأيت تصرفه في (شتوتغارت -
نعم -
كان ذلك مجرد عرض مبدئي
وهذه ليلة الافتتاح
و(لوكي) شخصية محبّة للفت الأنظار
يريد أزهارا واستعراضات
يريد أن يُبنى له صرح يرتفع للسماء
...ويُحفر اسمه
!ذلك الوغد
"(ستارك)"
حان وقت الذهاب -
إلى أين؟ -
سأخبرك في الطريق
أيمكنك قيادة مركبة نفاثة؟
أنا أستطيع
ألديك بدلة؟ -
نعم -
ارتدها إذن
لا يُسمح لكما بالدخول هنا -
بني... لا تفعل -
سيدي -
(العميلة (هيل -
...تلك البطاقات
(كانت في خزانة (كولسون
وليس في معطفه
كانوا بحاجة إلى دفعة
هناك إقلاع غير مصرح به"
"مِن الخليج 6
لقد عثروا عليه
أعيدوا أجهزة الاتصال للعمل
مهما كلّف هذا
أريد مراقبة كل شيء -
حاضر سيدي -
"سيدي، أغلقت المفاعل القوسي"
"الجهاز يعمل بالدعم الذاتي"
(أغلقها يا دكتور (سيلفيغ -
فات الأوان -
لا يمكن أن تتوقف الآن
تريد أن ترينا شيئا
كون جديد -
حسنا -
الحاجز عبارة عن طاقة صرفة"
"ولا يمكن اختراقه
نعم، فهمت هذا
الخطة البديلة
"سيدي، "النموذج 7" غير جاهز للعمل"
دعك مِن هذه الرسميات إذن
الوقت يداهمنا
أرجوك، قل لي إنّك ستناشد إنسانيتي
في الواقع، أنوي تهديدك
كان عليك أن تبقى مرتديا درعك
لأجل هذا
نعم، استهلكته كثيرا
وأنت لديك عصا القدر المضيئة
أتريد مشروبا؟
مماطلتي لن تغير شيئا -
لا، أنا أهددك -
أمتأكد أنّك لا تريد مشروبا؟
أنا سأتناول كأسا
الـ(تشيتاوري) قادمون
لا شيء سيغير هذا
ما الذي سأخافه؟ -
"المنتقمون" -
هذا الاسم الذي أطلقناه على أنفسنا
نحن أشبه بفريق
أقوى أبطال الأرض -
نعم، التقيت بهم -
نعم، نستغرق وقتا لنتفق
أعترف بهذا
لكن دعنا نحصي الأفراد
شقيقك، نصف الإله
جندي خارق، أسطورة حيّ
يرقى لمستوى الأسطورة
ورجل لديه مشكلة مذهلة
في السيطرة على غضبه
وقاتلان بارعان، وأنت أيّها المهم
استطعت أن تثير غضبهم جميعا
كانت هذه هي الخطة -
ليست خطة جيدة -
عندما يأتون... وهم آتون بالتأكيد
سيلاحقونك أنت
لديّ جيش -
(لدينا (هالك -
ظننت الوحش قد هرب -
أنت لا تفهم القصد، لا يوجد عرش -
لا يمكن أن ينتهي هذا بانتصارك
بأيّ طريقة
قد يأتي جيشكم وقد يفوق طاقتنا
لكن أنت المتضرر
لأننا إن كنا لا نستطيع حماية الأرض
فلتكن متأكدا أننا سننتقم لها
كيف سيكون لدى أصدقاؤك وقتا لي
بينما هم مشغولون جدا بقتالك؟
هذا ينجح عادة -
مشاكل في الأداء، هذا شائع -
احتمالات حدوثه واحد مِن خمسة
جارفيس)، في أي وقت الآن)
ستركعون جميعا أمامي
تشغيل، تشغيل
وهناك شخص آخر أغضبته
(اسمه (فيل
صحيح، جيش
(لوكي)، أغلق الـ(تسراكت)
وإلّا حطمتها
لا تستطيع هذا، لا يمكن إيقافها
ليس هناك إلّا الحرب -
فليكن هذا -
ستارك)، نحن إلى يمينك)"
"ونتجه شمال شرق
ماذا؟ هل توقفتم لشراء وجبات سريعة؟
حلّقوا فوق المتنزه
سأجعلهم في مرمى نيرانكم
"سيدي، مزيد مِن المركبات قادمة" -
حسنا، فلنبقهم مشغولين -
(نات) -
أراهما -
علينا العودة للأعلى
ستارك)، هل ترى هذا؟)
أراه، وما زلت أحاول تصديقه
أين (بانر)؟ هل جاء؟ -
"بانر)؟)" -
أطلعني على التطوّرات
جارفيس)، اعثر على نقطة ضعف فيه)
انظر لهذا، انظر حولك
هل تظنّ أنّ هذا الجنون
سينتهي بحكمك؟
فات الأوان، فات الأوان على إيقافه
لا، يمكننا إيقافه... معا
العواطف
...يوجد مدنيون محتجزون
(لوكي)
احتموا
لا مهرب أمامهم في الأسفل
نحن نتولى الأمر هنا، اذهب
أتظنّ أنّك تستطيع إعاقتهم؟
كابتن)، سيكون هذا مِن دواعي سروري)
كأنّه ما حدث في (بودابست) يتكرر
(أنا وأنت نتذكر (بودابست
بشكل مختلف
لن يصل الحرس الوطني قبل ساعة -
الحرس الوطني -
هل يعرف الجيش ما يحدث هنا؟ -
هل نعرف نحن؟ -
نريد رجالًا في هذه المباني
يوجد أناس في الداخل
وقد يركضون إلى خطوط النيران
خذوهم عبر القبو أو أنفاق القطارات
وأبعدوهم عن الشوارع
أريد تطويق المنطقة حتى شارع 39
ولماذا سأتلقى الأوامر منك؟
أريد رجالًا في هذه المباني
قودوا الناس للأسفل وأبعدوهم عن الشوارع
"حسنا" -
سنطوق المنطقة حتى شارع 39 -
انتبهوا
حسنا، لفتنا انتباهه
ما الخطوة الثانية؟
ماذا يحدث في الأعلى؟ -
الطاقة المحيطة بالمكعب لا تُخترق -
ثور) محق)
عليك التعامل مع هؤلاء الرجال
كيف نفعل هذا؟ -
كفريق -
(لديّ حساب لَم أصفّه مع (لوكي -
حقا؟ اصطف في الطابور إذن -
دعكما مِن هذا
سيركز (لوكي) القتال علينا، وهذا ما نريده
مِن دونه، قد تخرج هذه الأشياء
عن السيطرة
لدينا (ستارك) في الأعلى
...وسيحتاج منا
إذن، يبدو الوضع هنا مروعا
رأيت أسوأ منه -
أنا آسف -
لا، يمكننا الاستفادة مِن شيء أسوأ
ستارك)، إنّه هنا) -
"بانر)؟)" -
كما قلت تماما -
أخبره إذن بأن يستعد -
سأحضر الحفلة إليكم
لا أفهم كيف تكون هذه حفلة
(دكتور (بانر
الآن سيكون الوقت مناسبا لتغضب
(هذا هو سرّي يا (كابتن
أنا غاضب دائما
انتظر
أرسل البقية
يا رفاق -
(أصدر الأوامر (كابتن -
حسنا، اسمعوني، حتى نغلق هذه البوابة
أولويتنا هي احتواء الأمر
بارتون)، أريدك على ذلك السطح)
تراقب كل شيء وتنقل لنا نمط تحركاتهم
ستارك)، ستتولى محيط المنطقة)
وأي شيء تراه في نطاق 3 مباني
تصده أو تحرقه
هل يمكنك توصيلي؟ -
(نعم، تشبث بي يا (ليغولاس -
ثور)، حاول أن تضيّق تلك البوابة)
لإبطاء توافدهم
لديك البرق، احرق هؤلاء الأوغاد
أنا وأنت سنبقى على الأرض
ليبقى القتال هنا
(و(هالك
حطّم
سيدي
انعقد المجلس
ستارك)، الكثير)
مِن تلك المخلوقات تتعقبك
أحاول إبعادها عن الشوارع فحسب -
لا يبدو أنّها تبالي -
ابحث عن زاوية أضيق -
سأعمل على هذا -
!يا إلهي
قرار جيد، ماذا لديك أيضا؟
ثور) يواجه سرية عند الشارع 6)
ولَم يدعُني لذلك
كابتن)، لن يفيد كل ما نفعله)
ما لَم نغلق هذه البوابة
أقوى أسلحتنا لا تستطيع عمل شيء -
ربّما لا يتطلب الأمر أسلحة -
إن أردت الوصول إليه
ستحتاجين لوسيلة نقل
لديّ وسيلة، لكنّي أحتاج لمساعدة
هل أنت متأكدة مِن هذا؟ -
نعمK سيكون الأمر ممتعا -
حسنا، انعطف، انعطف
مِن هنا، مِن هنا
كابتن)، هناك مصرف في شارع 42)"
"(بعد (ماديسون
"يحاصرون الكثير مِن المدنيين هناك"
سأتولى هذا
فليبتعد الجميع
(أيّها القائد (فيوري"
"اتخذ المجلس قراره
أدرك أنّ المجلس اتخذ قرارا
لكن بما أنّ ذلك القرار غبيا
فقد اخترت تجاهله
أيّها القائد، أنت أقرب مِن أي مِن غواصاتنا"
"...أطلق ذلك الـ
هذه جزيرة (مانهاتن) يا عضو المجلس
حتى أتأكد أنّ فريقي
لا يستطيع إبقائها صامدة
لن آمر بضربة نووية
باتجاه جمهور المدنيين
"إن لَم نوقفهم هنا، فسنخسر كل شيء"
سأرسل الطائرة التي لدينا
!هذا أنت
(هوكاي)
نات)، ماذا تفعلين؟)
ساعدني
إنّه في مرماي
كفى! جميعكم أدنى مني
أنا إله أيّها المخلوق البليد
...ولن يتنمر عليّ
!إله تافه
الصولجان -
دكتور -
صولجان (لوكي)... الطاقة
لا تستطيع الـ(تسراكت) القتال
لا يمكنها حماية الآخرين مِن نفسها
هذا ليس خطأك
لَم تكن تدرك ما تفعله
في الحقيقة، أظنّ أنّي كنت أدرك
صنعت صمام أمان لقطع مصدر الطاقة
صولجان (لوكي)؟ -
قد يمكنه إغلاق البوابة -
وأنا أراه الآن
سيدي، سنفقد طاقتنا"
"قبل أن نخترق هذه القشرة
جارفيس)، هل سبق وسمعت)
حكاية (يونس)؟
"ما كنت لأعتبره قدوة"
القائد (فيوري) لَم يعد القائد"
"(تجاهل الأمر (7 ألفا 11
(تم تأكيد (7 ألفا 11"
"نستعد للإقلاع
سيدي، إحدى الطائرات تتحرك
هل مِن أحد على سطحها؟
لدينا مقاتلة تتحرك وعلينا إيقافها
أكرر، الإقلاع ليس مصرحا به
ستارك)، هل تسمعني؟)
هناك صاروخ متجه إلى المدينة مباشرة
متى سيصل؟ -
"بعد 3 دقائق على الأكثر" -
"حمولة الصاروخ ستدمر وسط المدينة"
جارفيس)، استخدم أقصى قوتنا)
في الدواسر
"فعلت هذا للتو"
"تم إطلاق القذيفة"
"سيتم التفجير بعد دقيقتين و30 ثانية"
هل أنت مستعد لنزال آخر؟ -
ماذا؟ أتشعر بالنعاس؟ -
إلى القمة مباشرة
أستطيع إغلاقها، هل يسمعني أحد؟
أستطيع إغلاق البوابة
افعلي هذا -
"لا، انتظري" -
ستارك)، ما زالت المخلوقات تتوافد) -
ثمة قذيفة نووية قادمة -
وستنفجر بعد أقل مِن دقيقة
وأعرف أين أضعها بالضبط
ستارك)، تعرف أنّك إن ذهبت)"
"فلن تعود
(وفّر الباقي للعودة يا (جي -
"سيدي" -
"هل أتصل بالآنسة (بوتس)؟"
نعم
"تحولت شوارع (نيويورك) إلى ساحة معركة"
والجيش هنا يحاول احتواء العنف"
"لكن مِن الواضح أنّه ليس ندا لهم
لا أخبار عن الفريق لكننا نعرف أنّ الرجل"
"...(الحديدي للملياردير (توني ستارك
"(الآنسة (بوتس" -
"فشل الاتصال" -
(هيّا يا (ستارك
أغلقيها
!ذلك الشقي
إنّه لا يبطىء
ما هذا بحق السماء؟
ماذا حدث؟
أرجوك، أخبرني بأنّه لَم يقبلني أحد
لقد ربحنا
!حسنا، مرحى
أحسنتم أيّها الرفاق
دعونا لا نأتي غدا
فلنأخذ يوم إجازة
هل سبق وتذوقتم الشاورما؟
يوجد مطعم شاورما
على بعد حيين مِن هنا
لا أعرف ما هي، لكنّي أريد تجربتها
لَم ننته بعد
إذن، سنتناول الشاورما بعد أن ننتهي
...إن كنتم لا تمانعون
سأتناول ذلك المشروب الآن
رغم الدمار الذي أكّد أنّه نتيجة"
"هجوم مِن الفضاء الخارجي
كانت البطولات الاستثنائية"
""للمجموعة المعروفة بـ"المنتقمين
"...بالنسبة للكثيرين سبب للراحة و"
يا إلهي! شعور رائع أن نعرف"
"أنّهم موجودون
"الشعور بأنّ هناك مَن يحرسنا"
"(أحبك يا (ثور"
"...ثم بدأ الرجال بالضرب"
"...وسار الرجل الأخضر نحوهم و"
"لا أشعر بالأمان وهذه الأشياء موجودة
نشعر بأنّ هناك أمور كثيرة"
"لا يطلعونا عليها
"!أبطال خارقون في (نيويورك)؟ بربّكم"
"هؤلاء المدعوون "أبطالًا"
"يجب أن يتحملوا مسؤولية دمار المدينة
كانت هذه معركتهم"
"فأين هم الآن؟
"تُطرح الأسئلة عن "المنتقمين"
"وعن ظهورهم فجأة واختفائهم فجأة
"ماذا؟ هل هذا خطأهم بشكل ما؟"
"كابتن أمريكا) أنقذ حياتي)"
"...أينما كان"
وأينما كان أي منهم"
""أريد فقط أن أقول لهم "شكرا
"أين "المنتقمون؟ -
أنا لا أتعقب أماكن وجودهم الآن -
أعتقد أنّهم يستحقون إجازة
"والـ(تسراكت)؟"
"الـ(تسراكت) حيث تنتمي"
"بعيدة عن متناولنا"
"هذا القرار ليس لك"
أنا لَم أتخذه
لكنّي لَم أجادل الرجل الذي اتخذه
إذن، تركته يأخذها"
"(ويأخذ مجرم الحرب (لوكي
"الذي يجب أن يُحاسب على جرائمه" -
"أظنّ أنّه سيُحاسب" -
"لا أظنّ أنّك تفهم ما بدأته"
"بترك "المنتقمين" طلقاء في هذا العالم"
"إنّهم خطيرون" -
"إنّهم كذلك بالتأكيد" -
"والعالم أجمع يعرف هذا"
"كل العوالم تعرفه"
"أكان هذا المغزى مِن كل ما حدث؟"
"إنّه تصريح"
"وعد"
كيف ستسير الأمور الآن سيدي؟
لقد ذهب كل في طريقه
وبعضهم إلى أماكن بعيدة جدا
ماذا سيحدث إن تعرضنا
لمثل هذا الموقف مرة أخرى؟
سيعودون -
هل أنت متأكد مِن هذا؟ -
نعم
لماذا؟ -
لأننا سنحتاج لعودتهم -
"البشر"
إنّهم ليسوا البؤساء الجبناء"
"الذين ظنناهم
"إنّهم مناضلون"
إنّهم جامحون"
"ولذلك لا يمكن حكمهم
"تحدّيهم هو تحدّ للموت"
تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا